Cahier des charges : 2 types de comptes (particulier ou entreprise)
Proposition : faire un enum typeCompte avec ces deux options et modifier dans ce cas en dur avec un if le montant du découvert autorisé.

Sur les écrans d'opérations (partie Angular), comment afficher si l'opération est bien faite ?
Proposition : soit faire un alert('') ou une autre page : Opération réaliser avec succés et les informations relatives dessus.

Messages d'erreur : pour le moment, j'en vois trois :
- Mauvaise combinaison identifiant/mot de passe
- Même compte débiteur/créditeur lors du virement
- Opération impossible car découvert maximum dépassé si virement
Vous voyez d'autres messages d'erreur à afficher dans l'écran 8 ? Le reste peut se gérer via Angular pour les champs je pense.